و جوشش دریای فضل و کرمت مرا از حمد و ستایشت آجز گردانید
اتاهای پیوستت مرا از یاد تو باز داشته
و مرحمتهای متوالیت از نش رو بیان خوبیهای تو ناتوانم ساخته
این ناتوانی و عجز در سپاس گذاری حال کسیست که به نعمتهای بیشمار و وسیع تو معترف
و با کوتاهی در ادای شکر آن نعمتها مواجه هست
از این نعمتهای بیشمار و وسیع تو مواجه هست
و گواه و شاهد هست بر این که نفس خود را زایع و بیهوده کرده
و تو آنکنان رعوف و بخشنده و با کرم و احسانی که هرگز محروم نکنی آنرا که به تو رو آورده
و از درگاه خیش نرانی کسی را که چشم امید به تو دوخته
ای که آرزیده
خدای آمد
خداونده شکر و سفاس من
در مقابل نعمتهای بزرگ تو
بسیار ناچیزه
و حمد و سنای من
در برابر بخشش و ازدرابیمه
بس ناقابه
نعمت های تو آنچنان زیاده است که زبانم از شمارش آنها ناتبان
و به حدی فراوان است که فهم از درک آنها کتا هست
تا چه رسد به این که بتوان همه نعمت هایت را اندازه نمود
پس من چگونه می توانم
شکر بخشش های تو را به جا آرم
و حالان که سپاس و سنای تو را گفتن
خود یکی از نعمت های تو است
و بر آن شکری لازم
و هرچه حمد و سنای تو را گویم
باز برای آن نیز شکر و سپاس دیگری باید بود
الهی
بکمام
غذیت نام
بلط ذکر
و ربیت نام
بسنه
ای
فتمن علینا سوابها النقام
و اتفع عن نوم کارها النقام
و اوت نوم لحذوذ دورین
ارفعها و اجله ها
و اوجلا و اجلا
و لک الحمد علم
حسن بلائه
و صبوغ معموکم
حمدایی ظافق امرضام
ویمتر العظیم من برکام و نظام
یا عظیمم یا کریم
برحمت کم یا ارحم را سمیم
خدایا
خداونده همچنان که ما را به لطف خود
روزی دادی و به سن و حکمتت پروردی
پس نعمتهای بیرون از شمارت را بر ما تمام کن
و رنج عذاب و خشمت را از ما دور نما
و به ما در دو جهان بالاترین و
بزرگترین بحره ها را کرامت کن
سفاس و ستایش شایسته و
مخصوص تو است
آنچنان ستایشی که سزاوار و پسند تو می باشد
و احسان و بخشش بزرگ تو را بر ما به دنبال دارد
ای بزرگترین بزرگان
و ای کریمترین کریمان
به حق رحمتت ای مهربانترین مهربانان
آمین
LOL
helped by
LEARN FREE
Thanks for watching
uh
تناهان را تناهی
به سوی خست حالان کنگاهی
خالق من مراشره پریشانی
چه آجم که بر حال پریشانی
کنم جواهی
دل و سر گشتم را
رهنما باش
که دل بیرون
رهنما افتد به چاهی
نهادد سر به خاکم آستان است
جدایی
دردمندی
آذر خواهی
امیده لطف و بخشش
از تو دارد
ولو القرن
هم تنها beau
سرگردpet
please
دارد κιنار
برا کہ نوهر
از تو بچه نمیده
ایران که بخشد از کرم کوهی به کاهی
سهر سهر سکوت می شکند
سهرگهان که ما از دن برابره
دل بیدار می گرزد
باید خدا به داده دل بیکزم
بارم می بارد از دیدگان آشم
خوشابه حال اونایی که ارتباط با حق دارند
از راه محبت
باز آشقان بندگی آغاز می کنند
تا صبح نیاز
سبه این قافل از اطر خدا رب نیز است
بسم الله الرحمن الرحیم
با یاد خداوندی که سکوت شبرو
به آرامش دلها بدل ساخته
و سپید دمان رو لحظه های روشن بندگی آفریده
لحظاتی که سکوت شبرو باید آرامش دلها بدل ساخته
زمین، آسمان و جانها
همگی به شکوه خلقت آشقانه خداوند گواهی می دند
دوستان عزیز
بار دیگه چرخه شب به پایان رسید
و ستاره ها که پیاموور شکوه الهیند
جای خودشون رو به سپید دم و نوای خوشبانگ اعظان دادند
اینجا و اکنون با شما عزیزان
که چراخهای ایمان رو در دل تاریکی می افروزید
در برامه سهرگاهی صبح نیاز همراه شدیم
از امق جان خوش آمد می گیم
و فرصتی رو محیاز ساختیم
تا در این لحظات ناب به سپیدی نور
دلها من با امیدهای الهی زنده بشه
شنوندگان عرضشمند لحظات بامدادی
امروز جمعه دوم خرداد 1404 شمسی
و 25 اومین روز از زیغده 1446 قمریست
بار دیگه زمین لبریز از نور محبت و سلابت آفریدگار شده
و زمان لحظه به لحظه به ما نزدیکتر می شه
تا دلها من رو با گلبانگ پرشکوه ازان همراه کنیم
امروز نوای ملکوتی ازان صبح
در ساعت 3 و 20 دقیقه بامداد تنین انداز می شه
و طلوع امید بخش آفتاب در ساعت 4 و 59 دقیقه
قلب زمین آسمون رو روشن خواهد کرد
پس بیایید با لحظه های بیمانند بامدادی همراه بشیم
به آسمان نگاه کنیم
و دلها من رو در آرامش بیکران نیایش شستنیم
موسیقی
حسن عزیز امروز فرصتی ناب برای شناخت امیختر معارف الهی
و ورود به دریای نورانی اصرار نماز پیش روی ماست
نماز این درس بندگی به سوی خدا نخستین واجب مؤمنان هست که
دل رو از تاریکی ها به روشنای حضور خالق می بره
در این بخش همراه با حجت الاسلام و المسلمین مرحوم مهندسی
اسرار نماز رو با دیدگاه امیق بررسی خواهیم کرد
لطفا تا پایان این بخش در کنار ما باشید
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمين
و سلالله علی محمد و آله تاهرین
بس در آیه شریفه ایاک نعبد و ایاک نستعین بود
نکاتی در وجه تقدیم ایاک بر نعبد
و در جلسات گذشته برز شما عزیزان رسید
بس به اینجا منتحی شد که تمام انبیا
مردمشون رو به توحید دعوت میکردن
اونو هم به توحید در عبادت
بزرگترین شرافت انسان و ارزشمندی انسان رو عرض کردیم
همین مسئله عبودیت و بندگی اوست
اونچه که ما رو ساقت میکنه
اونچه که ما رو از درجه انسانیت
میاندازه و گرفتار سقوط میشیم
به من جلاب طبیعت فرومیریم
دنبال کردن و طبیعت از این دو آمل هست که اشاره کردیم
یکی آمل قریب و درونی خودمون که
هوا و حوزهای نفسانی باشد
و دومی طبیعت از الغاعت شیطانی
در دل رو بروی شیطان باز نکنیم
زمینه ورود شیطان رو در دلمون فراهم نکنیم
اگر شیطان در دل ما نفوس پیدا کرد
ما رو از انسانیت ساقت میکنه
ما رو از ارزش ساقت میکنه
شاخ و برگ ارزش های انسانی رو در وجود ما از بین میبرد
چرا که خود شیطان مرید هست
اگر این شیطان مرید وارد دل انسان شد
انسان رو مرید میکنه
یعنی شاخ و برگ کمالات انسانی رو از انسان
قط میکنه و ساقت میکنه
بنده خدا باشیم به همه جا میرسیم
و اگر عبد هوا و حوزها مو شدیم
اگر تابع خواستهای رفتانی شدیم
اگر دل رو به روی شیطان باز کردیم
این چه ارزشی این چه زندگی چه انسانیتی
همین از که امام سجاد علیه السلام فرمود
الهی انکان عمری مرتعن لشیطان فقبزهو
خدا یا اگر عمر من چراگاه شیطان شده این عمرو بگیر
ارزشی ندارد که انسان زندگی بکنه
در حالی که رهبر و راهبر و فرمانده و
تلایدار همه ی عرکت ها و سکنات او شیطان باشه
شیطانی که نافرمان هست شیطانی که بیباک هست
شیطانی که ناپاک هست از یک ذات نافرمان
از یک ذات ناپاک بیباک چه توقعی هست
جز این از که انسان را سنخ خودش میکنه
جز این که انسان را دعوت به ناپاکی و بیباکی میکنه
جز این که ما را از مسیر انسانیت و سرات مستقیم
ارزش های انسانی بدور میداره
اگر خدای متعال پیانبران رو فرستاد
اگر قرآن فرستاد اگر انبیاء رو قرار داد
اگر ایمه هدا سلام الله علیه مجمعین رو قرار داد
اگر این آیات زیبا و سازنده و این شفاء ما
الافص صدور قرآن رو برای ما قرار داد
برای نجات از این امرازه
نگیم نه خدا چه نیازی به نماز ما دارد
خدا به هیچ چیز ما نیاز ندارد
نه به نماز ما نه به وجود ما نه به هیچ چیز ما
مگر او نیازمنده مگر او ناقصه
ما نیاز داریم که عبد او باشیم
که در سایه عبودیت او
به آزادگی ها برسیم
به آزادی ها برسیم
به عظمت ها برسیم
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
خدایی ها میدونی
من نماز نبکنم برای این که بهش برم
نماز نبکنم برای این که جهنم نرم
نماز نخونم برای این که من عبدم تو مولا
عبد در مقابل مولا باید نماز نخونم
اون کسی که خدا رو خواست بهش فرمیدن شدید
وقتی میگیم ایا کن عبود خودش رو به کنبید
چرا انسان عاشق بهش باشه
عاشق بهش ناخرین باشه
نماز نماز
یک معاشقه با خداست
بالاترین لذت برام
گناه به منظره آتش است
و هستی انسان رزبه میبرد
و به انسان شاید توفیقه
توبه و امثال زالک نرهر
اون را هم
مرحوم صدوق رزوان لالی
در همین کتاب شریف
امالیشون نقل کردن
که هر وقت
موقع نماز پرا میرسد
فرشتگان الهی
معموریت پیدا میکنن
که بگوین قومو الان نیرانکو
ملتی او قد
تموها علال لهورکم
فعتف اوها به سلواتکم
این را از امام صادق سلام اللہ
نقل میکند که حضرتش میپرماد
پدرم شهیدم او از پدرش نقل کرد
تا رسول خدا که
صلی اللہ علیه و سلم حضرتش فرمود
ما من سلاتن یهزرو وقتها
هیچ نمازی
وقتش فرا نمیرسد
الا نادا ملکون
بین یده ناس
فرشتگان پیشا پیش مردم
در حضور مردم ندام کند
که قومو الان نیرانکو
ملتی او قد
تموها علال لهورکم
فعتف اوها به سلاتکم
یعنی برخیزید
اون آتشهایی که بر پشتشون روشن کردید
با این نماز اول وقت
اون آتشها رو خاموش کنید
خب معلوم میشه باید گناه آتش است
اگر کسی نتوانست این گناه ها رو خاموش کند
خب این آتشها به حیات او خاتمه میدهند
دیگه راه برای این که
در آینده امید توبه
یا امید شفاعت داشته باشد نیست
اشم در من میزند
رنگ خدا
اشم میدارد مرا
از من جدا
دل برای آشقی
آماده است
محرزی بای سر سجاده است
اول وقت نماز بکنه نماز دعات می کنه
یک حفظکل
به سروق خدا می روید
فرمود معنای قدقامت استلاح
یعنی حام وقت و زیاره
نماز یارسنامه خداست
از جنوبی ساله
در سهرگاه آرزوهای مؤمنانه
جایی که تمام جانها
آشغانه به تماشا می نشینند
نسیمه برخواست از سپید دم
زمین را نوازش می دهد
شب که آرام می گیرد
ستاره ها زمزمه ی عبودیه
یت سر می دهند
و سهر آغازگر لحظه های
پاک بندگان آشغ می شود
اینجاست که دل برای نیایش آماده می شود
پیشانی ها نزدیک تر به خاک
و دست ها بلند تر به آسمان
بیایید دل و جان من را
در این جلوه های بیکران
پاکی و بندگی به پروردگار بسپاریم
و کسانی باید
که با ذکر خداوند در نماز
رسالت عشق را در جانهای خود زنده می کنند
امروز گلبانگ ازان صبح
ساعت سو و بیس دقیقه بامداد خواهد بود
و طلوع سپید آفتاب امید
به افق شهر کریمه ی اهل بیت
حضرت فاطمه مأسومه
سلام الله علیها
در ساعت چهار و پنجاه و نه دقیقه
بر زمین خواهد دابید
سلام الله و الحمدلله
ولا اله الا الله و الله اكبر
سبحان الله و الحمدلله
و الحمد لله و لا اله الا الله و الله اکبر
ای دلهای بیدار که در شب روشنائی را یافده اید
اکنون لحظه نا پیش روی شماست
زمانی برای نیمانی